Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
=Lust und Lügen=
Father?
Vater?
You went to the army headquarters to steal Governor's keys?
Sie sind zum Armeehauptquartier gegangen, um die Schlüssel des Gouverneurs zu stehlen?
You'd better put it back.
Du solltest es lieber zurücklegen.
Why?
Warum?
Getting ready to be his lapdog again?
Bereiten Sie sich darauf vor, wieder sein Schoßhund zu sein?
Since Zhao Yun's death,
Seit Zhao Yuns Tod
you've been irrational.
Sie waren irrational.
If you take the Lion Seal away, naturally, Governor will suspect you.
Wenn Sie das Löwensiegel wegnehmen, wird der Gouverneur Sie natürlich verdächtigen.
So be it.
So sei es.
With the Lion Seal,
Mit dem Löwensiegel,
I need not pretend to be Huo Qingwan, who disgusts me.
Ich muss nicht so tun, als wäre ich Huo Qingwan, der mich anwidert.
What did you say?
Was hast du gesagt?
=Episode 16=
=Folge 16=
Governor.
Gouverneur.
I found your keys.
Ich habe deine Schlüssel gefunden.
Where is Qingwan?
Wo ist Qingwan?
She said she was tired from the gun training.
Sie sagte, sie sei vom Waffentraining müde.
She's taking some rest.
Sie ruht sich etwas aus.
Have you found me a locksmith?
Haben Sie einen Schlosser für mich gefunden?
After all,
Schließlich,
everyone is coveting the Lion Seal.
jeder begehrt das Löwensiegel.
To make sure nothing goes wrong,
Damit nichts schief geht,
we need to find someone reliable.
wir müssen jemanden finden, der zuverlässig ist.
Go on.
Mach weiter.
Are you alright?
Geht es dir gut?
I'm fine.
Mir geht es gut.
Huo Beishan has figured out the Huofeng Gang's whereabouts
Huo Beishan hat den Aufenthaltsort der Huofeng-Gang herausgefunden
and caught many of its members secretly.
und viele seiner Mitglieder heimlich gefangen genommen.
The leader asked you to figure out a way to save them.
Der Anführer hat Sie gebeten , einen Weg zu finden, sie zu retten.
Got it.
Habe es.
Tell them to relocate
Sagen Sie ihnen, sie sollen umziehen
those robbed arms at once.
diese geraubten Waffen sofort.
Huo Jin.
Huo Jin.
Brat.
Gör.
What are you doing here?
Was machst du hier?
Nothing.
Nichts.
I got some random stuff here.
Ich habe hier ein paar zufällige Sachen.
You may have it.
Du kannst es haben.
It's for me?
Ist es für mich?
I think it quite suits you.
Ich finde, es steht dir ganz gut.
Thanks.
Danke.
Go home now.
Geh jetzt nach Hause.
Miss.
Vermissen.
What are you doing here at this late hour?
Was machst du hier zu dieser späten Stunde?
You look quite lovely.
Du siehst wirklich hübsch aus.
Come on.
Aufleuchten.
I'll take you home.
Ich bringe dich nach Hause.
Let's go.
Lass uns gehen.
Let go of me!
Lass mich los!
You wench!
Du Weibsbild!
How dare you hit me!
Wie kannst du es wagen, mich zu schlagen!
Get over here!
Komm her!
Wench!
Weibsbild!
Today, I shall teach you a lesson!
Heute werde ich dir eine Lektion erteilen!
Let go of me!
Lass mich los!
No matter how wretched I am,
Egal wie elend ich bin,
I'm a heiress after all.
Schließlich bin ich eine Erbin.
A rogue like you had better keep your hands off me.
Ein Schurke wie Sie sollte besser die Finger von mir lassen.
(Huo Qingwan.)
(Huo Qingwan.)
Qingwan.
Qingwan.
So this is where you used to live.
Hier haben Sie also früher gewohnt.
That's right.
Das stimmt.
You must have had a lot.
Sie müssen viel gehabt haben.
I haven't played this game.
Ich habe dieses Spiel nicht gespielt.
I'll join them.
Ich werde mich ihnen anschließen.
If you want to play it,
Wenn Sie es spielen möchten,
I'll join you.
Ich werde mitkommen.
Why?
Warum?
The formidable Young Marshal Huo
Der beeindruckende junge Marschall Huo
wants to be the hen?
will die Henne sein?
As long as you're happy.
Solange du glücklich bist.
Fine.
Bußgeld.
I'll be the eagle, then.
Dann werde ich der Adler sein.
Sure.
Sicher.
Let's play it.
Lass es uns spielen.
I am
Ich bin
a big hen.
eine große Henne.
I've got you!
Ich habe dich!
This is no fun!
Das macht keinen Spaß!
I quit.
Ich gebe auf.
Don't run!
Lauf nicht weg!
Catch him already!
Fang ihn endlich!
Both of you are unbelievable.
Ihr beide seid unglaublich.
Beishan.
Beishan.
I've come up with this guest list.
Ich habe mir diese Gästeliste ausgedacht.
Take a look
Schauen Sie es sich an
and see if it needs any amendment.
und prüfen Sie, ob Änderungen erforderlich sind.
I'll leave that to you.
Das überlasse ich Ihnen.
We must make sure
Wir müssen sicherstellen
the banquet goes well
das Bankett läuft gut
so that Qingwan
damit Qingwan
will gain her recognition
wird ihre Anerkennung gewinnen
as the heiress of our family.
als Erbin unserer Familie.
Governor.
Gouverneur.
We found this letter at the door.
Wir haben diesen Brief an der Tür gefunden.
Beishan!
Beishan!
We've been kidnapped!
Wir wurden entführt!
Governor.
Gouverneur.
Everything's ready.
Alles ist bereit.
Go ahead.
Fortfahren.
Mr. Huo, may you have an absolute victory.
Herr Huo, ich wünsche Ihnen einen absoluten Sieg.
Oh, right.
Oh, richtig.
There's one more thing.
Da ist noch eine Sache.
I know
Ich weiß
the leader of the Huofeng Gang.
der Anführer der Huofeng-Bande.
Miss Ruan.
Fräulein Ruan.
Will Huo Beishan release them?
Wird Huo Beishan sie freilassen?
His most beloved son is with us.
Sein geliebter Sohn ist bei uns.
So it's worth trying.
Es ist also einen Versuch wert.
This time,
Diesmal,
I want Huo Beishan dead.
Ich will, dass Huo Beishan tot ist.
The Huo Army is here.
Die Huo-Armee ist hier.
Where are they?
Wo sind sie?
Wake them up first.
Wecken Sie sie zuerst auf.
Qingwan.
Qingwan.
Are you alright?
Geht es dir gut?
Qingwan, don't be afraid.
Qingwan, hab keine Angst.
I've been kidnapped
Ich wurde entführt
for times.
für Zeiten.
Father will save us.
Vater wird uns retten.
Let's do an exchange.
Lass uns einen Austausch machen.
Tell Huo Beishan to come here.
Sag Huo Beishan, er soll hierher kommen.
These are his children.
Das sind seine Kinder.
As their father,
Als ihr Vater
is he going to be a coward now?
wird er jetzt ein Feigling sein?
Governor said,
Der Gouverneur sagte:
if you dare hurt anyone of the Huo family,
Wenn Sie es wagen, jemandem aus der Familie Huo wehzutun,
we'll get rid of these people.
wir werden diese Leute los.
Aren't they
Sind sie nicht
like your family with whom you've spent your time?
wie Ihre Familie, mit der Sie Ihre Zeit verbracht haben?
Deal.
Handeln.
Qingwan!
Qingwan!
It's the Huo Army!
Es ist die Huo-Armee!
How dare they trick us!
Wie können sie es wagen, uns auszutricksen!
We'll fight them til the end!
Wir werden sie bis zum Ende bekämpfen!
Charge!
Aufladung!
Huo Jin!
Huo Jin!
Huo Jin, are you alright?
Huo Jin, geht es dir gut?
Stop it!
Hör auf!
Don't shoot!
Nicht schießen!
Huo Jin!
Huo Jin!
Take Young Master Huo Jin home first!
Bringen Sie den jungen Meister Huo Jin zuerst nach Hause!
How do you feel?
Wie fühlen Sie sich?
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Hör zu, die Glocke läutet von weitem♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪Der Nebel lichtet sich, dein Bild ist noch verschwommen♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪Erinnerst du dich an den Klang der Flöte im Wind?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Es flüstert von der Flamme, die wir teilten♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Nachdem ich diese Prophezeiungen gesehen habe, die zurückgelassen wurden♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Ein plötzlicher Überlebenswille entsteht♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪Der Ruan erklingt mit Erhabenheit♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Unter dem prasselnden Pflaumenregen♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Jeder singt den letzten Akt♪
♪All fading away♪
♪Alles verblasst♪
♪The curtain falls♪
♪Der Vorhang fällt♪